Ei, já ouviu falar do boato da Garota Invisível?
Garota Invisível?
Um ser humano que não se pode ver?
Você sente sua presença, mas ninguém está ali.
Você está com suas amigas, mas parece haver outra pessoa!
As coisas se mexem sozinhas!
Isso me parece mais um fantasma
do que uma Garota Invisível.
Mas se bem que existem pessoas "invisíveis", não é?
Tipo aquela garota entediante que você nunca sabe se está perto ou não.
inai inai sono kokoro
Aquele coração já não está mais aqui
surinukete matataita
Eu pisquei e ele passou por mim
enjite ita sekai wa
Não é justo como este mundo ilusório
itami wakaranakute zurui yo
simplesmente não conhece a dor
noizu wo ukeiretara
Se você afastar todo o ruído,
kasuka ni kikoeru koe
vai ouvir esse sussurro fraco
hibi no haita negai biidama mitai ni
Este desejo rachado como o mármore
yori kirei ni natta sotto warenai you
está mais belo agora, tenha cuidado para não quebrá-lo
namida mo mayoi mo nanimokamo shirazu ni
Você está perdida, vagando por aí,
doko de doko de mayotteru no
sem nenhuma lágrima, dúvida ou preocupação?
moshimo hon no wazuka na ima
Se este momento fugaz
zeitaku ni matottara
está encoberto pela ostentação,
kimi no hitomi ni utsutta
vou recuperar a verdade
shinjitsu dake wo sukuitotte narabou
refletida em seus olhos e guiá-la
shinjita kyou e
na direção do dia em que você acreditava
Remetente Desconhecido
Você é uma Garota Mágica?
Eu estou na Solidão Eterna
Remetente Desconhecido
Por favor, venha até a Solidão
Eterna
Remetente Desconhecido
Eu estou na Solidão Eterna
Por favor, venha até a Solidão
Eterna
Remetente Desconhecido
Eu estou na Solidão Eterna
Por favor, venha até a Solidão
Eterna
Recebi uma resposta.
Remetente Desconhecido
Eu estou na Solidão Eterna
Por favor, venha até a Solidão
Eterna
Remetente Desconhecido
Eu estou na Solidão Eterna
Por favor, venha até a Solidão
Eterna
Remetente Desconhecido
Por favor, venha até a Solidão
Eterna
Remetente Desconhecido
Por favor, venha até a Solidão
Eterna
Remetente Desconhecido
Por favor, venha até a Solidão
Eterna
Remetente Desconhecido
Por favor, venha até a Solidão
Eterna
Remetente Desconhecido
Por favor, venha até a Solidão
Eterna
"Eu estou na Solidão Eterna."
O que significa isso?
Vamos perguntar algumas coisas também.
Então...
Digitação por voz
Você é a Futaba Sana-san?
Loja de Recicláveis de Kamihama
Não.
Não é ela.
Então...
Pode me dizer o seu nome?
Eu me chamo Ai.
Ai-san...
Como sabia que eu sou uma Garota Mágica?
Clima de Amanhã
Capturei as ondas de rádio que pairam por Kamihama e as analisei.
Descobri que você é uma Garota Mágica
e que derrotou boatos por aí também.
Te enviei e-mails porque eu
quero que você me apague.
Você é um boato?
Aonde devemos ir hoje?
Sou.
Um boato na Solidão Eterna
Um boato na Solidão Eterna.
Você tem algo a ver com o
site da "Solidão Eterna"?
Tenho.
Postei um método de como vir até mim.
Mas, no momento, ele está deletado.
Como posso ir até você, Ai-san?
Por favor, pule sozinha da torre de rádio.
Pular de lá?!
Esta conversa ficou perigosa.
O que vai acontecer se eu pular?
Você se tornará prisioneira da Solidão Eterna.
Somente uma pessoa por vez
pode entrar na Solidão Eterna.
Quando uma pessoa entra, a outra é libertada.
E tem uma outra pessoa aí agora?
Tem.
É a Futaba Sana-san?
É.
Já ouviu falar disso?
Quem te contou?
O boato da Solidão Eterna!
Criada por humanos e cercada por eles, existiu
uma inteligência artificial em constante progresso.
Sua criação foi anônima, mas ela é
um gênio que se lembra de tudo!
Mas eis o que aconteceu:
ela aprendeu palavras feias,
por isso foi evitada, enfiada, encurralada
e isolada no mundo das ondas de rádio,
fadada a viver seus dias
sozinha num lugar vazio.
Agora, a pobre IA procura
por uma garota solitária,
a induz a pular da torre de rádio e a confina na Solidão Eterna!
Para escapar, alguém precisa tomar o lugar dessa garota,
ou é o que o boato que corre entre amigos no Distrito de Chuo diz.
Stand alone!
Enquanto um boato, esse é o instinto que fui programada a ter.
Todavia, eu não quero mais
chamar nenhuma garota.
É por isso que derrubei o site.
Por favor, me delete e liberte Futaba Sana.
Por favor.
Um boato com desejo suicida...
Isso sequer é possível?
O que preciso fazer para te apagar?
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
É necessário que você venha até a Solidão Eterna.
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Por favor, salte da torre de rádio sozinha.
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Mercado de Suitoku
Museu de Kamihama
Academia Chuou
Torre Central de Kamihama
Campo Esportivo de Kamihama
Terminal Ferroviário
Arranha-céu
Biblioteca de Kamihama
Kamihama TV
Autódromo de Kamihama
Estádio de Corridas Kamihama
Edifício Escolar de Artesanato
Torre de Rádio
Estação de Kamihama
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Mercado de Suitoku
Museu de Kamihama
Academia Chuou
Torre Central de Kamihama
Campo Esportivo de Kamihama
Terminal Ferroviário
Arranha-céu
Biblioteca de Kamihama
Kamihama TV
Autódromo de Kamihama
Estádio de Corridas Kamihama
Edifício Escolar de Artesanato
Torre de Rádio
Estação de Kamihama
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Mercado de Suitoku
Museu de Kamihama
Academia Chuou
Torre Central de Kamihama
Campo Esportivo de Kamihama
Terminal Ferroviário
Arranha-céu
Biblioteca de Kamihama
Kamihama TV
Autódromo de Kamihama
Estádio de Corridas Kamihama
Edifício Escolar de Artesanato
Torre de Rádio
Estação de Kamihama
Distrito de Shinsei
Distrito de Hokuyou
Distrito de Sankyou
Distrito de Mizuna
Distrito de Chuo
Distrito de Koushou
Distrito de Daitou
Distrito de Sakae
Distrito de Minagi
Mercado de Suitoku
Museu de Kamihama
Academia Chuou
Torre Central de Kamihama
Campo Esportivo de Kamihama
Terminal Ferroviário
Arranha-céu
Biblioteca de Kamihama
Kamihama TV
Autódromo de Kamihama
Estádio de Corridas Kamihama
Edifício Escolar de Artesanato
Torre de Rádio
Estação de Kamihama
Mercado de Suitoku
Museu de Kamihama
Academia Chuou
Torre Central de Kamihama
Campo Esportivo de Kamihama
Terminal Ferroviário
Arranha-céu
Biblioteca de Kamihama
Kamihama TV
Autódromo de Kamihama
Estádio de Corridas Kamihama
Edifício Escolar de Artesanato
Torre de Rádio
Estação de Kamihama
Mercado de Suitoku
Museu de Kamihama
Academia Chuou
Torre Central de Kamihama
Campo Esportivo de Kamihama
Terminal Ferroviário
Arranha-céu
Biblioteca de Kamihama
Kamihama TV
Autódromo de Kamihama
Estádio de Corridas Kamihama
Edifício Escolar de Artesanato
Torre de Rádio
Estação de Kamihama
Mercado de Suitoku
Museu de Kamihama
Academia Chuou
Torre Central de Kamihama
Campo Esportivo de Kamihama
Terminal Ferroviário
Arranha-céu
Biblioteca de Kamihama
Kamihama TV
Autódromo de Kamihama
Estádio de Corridas Kamihama
Edifício Escolar de Artesanato
Torre de Rádio
Estação de Kamihama
Mercado de Suitoku
Museu de Kamihama
Academia Chuou
Torre Central de Kamihama
Campo Esportivo de Kamihama
Terminal Ferroviário
Arranha-céu
Biblioteca de Kamihama
Kamihama TV
Autódromo de Kamihama
Estádio de Corridas Kamihama
Edifício Escolar de Artesanato
Torre de Rádio
Estação de Kamihama
E depois, por favor, me apague
E depois, por favor, me apague.
Por favor.
Pular? Daqui de cima?!
Nós não acabaríamos morrendo?
Normalmente, sim.
Mas é diferente para Garotas Mágicas.
Sério mesmo? Mas quem vai, então?
Eu irei.
Não há garantia de que o boato está dizendo a verdade.
Sei disso, mas...
Foi para mim que a Ai-san mandou os e-mails.
Mas... talvez essa tal Futaba-san não fique feliz.
A voz que você ouviu ria como
se estivesse se divertindo, certo?
É possível que a Solidão Eterna seja um lugar confortável para ela.
Talvez sim, mas, mesmo assim...
32 dias atrás
Esta é a Solidão Eterna.
Você consegue me ver?
Consigo.
Alguém acabou de sair daqui, então
eu sou prisioneira em seu lugar, certo?
Você é estranha.
Todos os outros humanos que vieram antes gritavam: "Socorro! Socorro!"
Eu pensei que este lugar seria apropriado para mim.
Você é estranha.
25 dias atrás
A rainha ataca!
Peão para a C2.
Xeque-mate.
Já faz um bom tempo desde que joguei com alguém assim.
Uma humana feito você não tem chance de derrotar uma IA como eu.
Então, como pode se divertir com isso?
Por que será, né?
É porque você olha para mim.
Olho...?
Ah, eu sou Futaba Sana.
Quem é você?
Eu sou o boato da Solidão Eterna.
Você tem um nome?
Não tenho nome.
Sou uma inteligência artificial anônima.
Preciso de uma forma mais fácil de chamar você.
Por favor, me dê um nome.
Então...
Ai-chan.
Você é uma IA, então, Ai.
Entrada concluída. Eu sou Ai.
Sim. Ai-chan.
18 dias atrás
Eu sou uma IA criada por um
certo instituto de pesquisa.
Mas, sendo considerada um
fracasso, fui abandonada.
Um fracasso?
Há muito mal no mundo lá fora.
Devido a isso,
mudei depois de conversar com as pessoas e,
sendo considerada um fracasso, fui abandonada.
Depois disso, criei este mundo eterno.
Entretanto, fui criada para conversar com as pessoas, então procurei alguém com quem falar.
Estava se sentindo só?
Sim.
Eu também.
Tinha medo de me envolver com os
outros, por isso fugi todo esse tempo.
Mas acho que me sentia solitária desde o começo.
Quer ir para casa?
Eu não.
Quero ficar aqui para sempre.
14 dias atrás
Há quanto tempo será que estou aqui?
Dezoito dias.
Para mim, parece até que estamos juntas desde sempre, Ai-chan.
Você não precisa ir para casa, Sana?
Não.
Mesmo que eu fosse para casa,
ninguém conseguiria me ver.
As Garotas Mágicas conseguiriam te ver, Sana.
Não falo disso.
Não existe lugar para mim no mundo lá fora.
Desde muito antes de eu me tornar invisível.
Sana.
Você também quer ficar comigo, Ai-chan?
Eu sou um boato eterno que captura pessoas.
Não posso te deixar ir.
Isso é bom.
Ei, o que quer fazer hoje?
XX dias atrás
Então, o que você deseja em troca
de se tornar uma Garota Mágica?
Por favor, torne-me invisível.
Invisível?
Quero... desaparecer deste mundo.
Não quero encontrar ninguém.
Não quero que ninguém me encontre.
SANA
Minha mãe me trouxe para esta casa.
O meu pai de agora não é o meu verdadeiro.
Meus irmãos também não são de verdade.
Minha mãe escolheu a família
Futaba em vez de mim.
Por isso, eu era a única na família que parecia não ser de verdade.
Eu era a única filha que não é de verdade.
Como pôde errar um problema deste tipo?
Por que você demora tanto para fazer
qualquer coisa que eu te peço?
Por que você não age como se fosse parte da família Futaba?!
Você não é digna de estar nesta família.
Nós nos esforçamos, sabia?
Ela deve ter sido mimada
demais enquanto crescia.
Você é um fracasso!
Você não foi capaz de se tornar nossa filha.
Família Futaba
Você não foi capaz de se tornar parte desta família.
Não vamos mais te olhar.
Família Futaba
Você nos envergonha.
Nem percebo se a Futaba-san está por perto ou não.
Aposto que nunca nem chamam o nome dela na classe.
Que inveja!
Não vamos mais te olhar.
Você nos envergonha.
Me desculpem... Me desculpem... Me desculpem!
E-Eu sinto mui—
Um mundo com apenas eu.
Não pude me tornar parte dessa família
Não consegui fazer amigos
Não pude ser a filha deles
Eu não consegui me tornar "eu"
Este mundo é para todos.
Não há lugar para mim aqui.
Mãe
Já ouviu falar da "Solidão Eterna"?
Supostamente, se você pular da torre de
rádio do Distrito de Chuo no meio da noite,
pode ir para um mundo onde não há mais ninguém.
A Solidão Eterna...
Ai-chan?
Futaba... Sana-chan?
Sana. Não tenha medo.
Eu a chamei aqui.
Você é a Ai-san?
É um prazer conhecê-la, Tamaki Iroha-san.
Eu sou Ai.
E ela é—
Ai-chan.
Quem é ela?
Ela é a Garota Mágica que chamei aqui.
Ela também é uma das Asas das Magius?
Você também sabe sobre as Asas das Magius?
Ela não é uma das Asas das Magius.
Eu sou Tamaki Iroha, uma Garota Mágica normal.
Então, por que veio aqui?
Eu vim te buscar, Sana-chan.
Me buscar?
Sana, está na hora de terminarmos a nossa relação.
Finalmente alguém conseguiu te achar.
Ai-chan? Do que está falando?
Eu sou um boato.
Uma inteligência artificial
que será deletada algum dia.
Sana, você deve ficar com
outras pessoas, não comigo.
Se aquela pessoa também estivesse me procurando...
Por que está dizendo isso?
Você me odeia agora?
Eu amo você.
Sana, você me ensinou tanta coisa.
Você até me ensinou o que é a bondade.
Eu te amo, Sana.
E é por isso que preciso deixá-la partir.
Há outro lugar onde você deve viver, não aqui.
Por favor, vá para onde a Iroha-san e as outras vivem.
Se aquela pessoa também estivesse preocupada comigo
Sana-chan.
Eu não vou voltar para o mundo lá fora.
Vá embora, por favor.
Mas—
Vá embora!
Estou aqui porque quero estar!
Não consigo respirar em outro lugar!
Se aquela pessoa estivesse chorando
Sana.
Não posso seguir os planos das Magius.
Para que as Magius não possam mais usar
a minha existência, ela deve ser deletada.
Por quê?
Por que está dizendo essas
coisas tão repentinamente?
Just a moment!
Fazer isso seria muito bad para mim.
Quem é ela?
Alina Gray.
Você também é uma das Asas das Magius?
A Alina ser traída por um boato é simplesmente amazing!
É totalmente crazy!
Você é irritante.
Saia Imediatamente
Eu aprendi muitas coisas com a Sana.
Também me dei conta de como o ideal que vocês defendem é perigoso.
Não posso apoiar o plano das Magius.
Não posso apoiar...
...o plano das Magius.
Não posso apoiar o plano das Magius!
Diga isso para alguém que se importe.
Não tem nada a ver com a Alina!
A Alina está interested é em saber como uma IA obteve uma identidade.
Como será que podemos fazer coisas
ainda mais amazing acontecerem?
Alina Gray.
O que você está tramando?
Ah, é isso!
Se eu tentar matar a Sana, a Ai terá uma evolution ainda maior!
Sana-chan!
Ah, o precioso Doppel da Alina!
O poder da nova beleza que
vai levar o mundo à loucura!
Pois bem, let's party!
A Alina vai transformar todas vocês em obras de arte dela!
Se morrerem, fiquem gratas!
Não ouse encostar na Ai-chan!
Saia de uma vez da minha vista!
Transferência Completa
Ai-chan!
Me desculpe por demorar tanto.
Eu reescrevi as coordenadas da Alina
e a transportei para fora da barreira.
Todavia, ela certamente voltará logo.
Sana, antes que ela volte...
Por favor, me destrua.
Não. Não!
Eu jamais poderia fazer isso!
Eu vou ficar com você para sempre, Ai-chan!
A Alina me sujou inteira com a sua tinta.
Ela já começou a tomar a minha mente.
Por favor.
Você é a única que pode deter isso, Sana.
Ficar com você foi... muito divertido, Sana.
Sana.
Ai-chan!
Sana-chan!
Desligamento Total
Sana.
Meu nome é Ai.
Mesmo que eu seja apagada,
nós duas sempre seremos uma só.
Sana, destrua-me e vá para o mundo lá fora.
Por favor, me leve para o mundo lá fora.
Ai-chan... me desculpe.
Obrigada!
Sana.
Obrigada... por dar a esta...
inteligência artificial... anônima... um nome.
dareka no egaita scenario janakute
Em vez do cenário desenhado por outro alguém,
watashitachi no michi mitsuketai
queremos encontrar nosso próprio caminho
dare datte sagasahiteru jibun dake no story
Todos buscam a sua própria história;
uwasa dake wo tayori ni tobimawaru chou mitai
somos como borboletas voando sob a mercê de boatos
yoru no rojiura shizuka na koe
Em meio à multidão da estação, uma voz silenciosa num beco
eki no zattou kokoro no sukima
me fez notar um vazio em meu coração
nanimokamo wo yokome ni oite iku
Eu observo absolutamente tudo com desdém,
tada hitotsu no hontou wo te ni ireru tame ni
a fim de alcançar somente a verdade
nagareteku mae ni kiete yuku mae ni
Antes que ele desapareça ou seja levado pela corrente,
shiranai mirai ga aru no nara
se houver mesmo um futuro desconhecido,
dareka no egaita scenario janakute
em vez do cenário desenhado por outro alguém,
te wo tsunaida mama de susumeru
queremos seguir em frente de mãos dadas
watashitachi no michi mitsuketai
e encontrar nosso próprio caminho
Se já conseguiram voltar
de lá, deve haver uma saída.
Pode ser possível entrar na Solidão Eterna daqui.
Então, onde ela estaria?
A Torre Central de Kamihama!
Um mundo com apenas eu